

--- PÁGINA 1 ---

Joaquim Gambín
Más  de 25 años  en el sector  turístico,  partiendo  de trabajos  operativos  y evolucionando hacia  la dirección  y administración  de 
empresas,  con  un alto  conocimiento  técnico .
La experiencia  en parametrizar y automatizar  procedimientos  administrativos,  de control  de costes e ingresos,  en operaciones,  en 
gerencia,  fiscales,  … , … , aplicando  inteligencia  computacional  y pensando  en optimizar  y mejorar  sistemas  de costes,  al mismo  
tiempo  que  aumentando  la calidad  en servicio,  me ha conducido a liderar proyectos  empresariales y tecnológicos  con  un gran  éxito . 
Dado el presente  contexto  de transformaciones  tecnológicas y evolución  empresarial,  me he capacitado  en IA y en herramientas de 
automatización  y optimización  de procesos .
Coordino  equipos  de trabajo  con  un objetivo  concreto,  delimitado  y acotado,  tanto  en el tiempo  de ejecución  como en los recursos  
empleados .
Mis  funciones  como Consultor  Estratégico  se pueden orientar  a diversas áreas  de la empresa  :
Como Adjunto a la Propiedad
Estrategia Empresarial
Legal y Fiscal
Operaciones Estratégicas
Gestión de la Propiedad
Como Director Financiero
Estrategia Financiera
Gestión del CIRBE
Control de Getión y Financiero
Análisis de BalancesComo Responsable TIC
Proyectos TIC
SistemasRobotización y optimización
Análisis de procedimientos
COLABORACIONES


--- PÁGINA 2 ---

DESARROLLOS
Jefe de Proyecto para el desarrollo del PMS CentaurHo para hoteles (2008-2009)
Ideólogo de analítica y desarrollo de BIpara hoteles con herramientas Excel (2011)
Implantación de BI –Power BI (2016)
Liderazgo en el proyecto de IA con IBM Watson para control de personal (2023)
Definición de flujos administrativos y automatización de procesos
Desarrollo de diversas herramientas de control administrativo y financiero (Cash Flow
semanal , presupuestos , contabilización masiva , automatitzación de bancos )EXPERIENCIA PROFESIONAL
Playasol Hotels –Sistemas y contabilidad
Industrial Garbí –Contabilidad
Ajuntament de Calella – Gerente del Patronato de Turismo
Greece Airways & Air Scotland –Director Financiero
Evergreen (H.Top Hotels ) –Adjunto a Presidencia (Actualmente )
Grup Creu Groga –Consultor Estratégico (Actualmente )
Grupo Mercury –Consultor Estratégico (Actualmente )
CAPACITACIONES
SOFTWARE
“Programación –Organigramas i Pseudocodigo ” (2002)
“Excel para programadores” (2008)Postgrado “Business Intelligence y Gestión del Concimiento ” (Universitat de Alcalá 2010)
Program a“La IA en los Negocios “ (Esade 2023)
Robotización y automatización RPA –Power Automate . (Imagina 2023)
Prompt Engineering (Imagina 2023)
Programa deEspecialización “IA empresarial” ( Esade –cursándolo )
ADMINISTRACIÓN y FINANZASControl de Gestión (Eada 1995)
Dirección Financera ( Eada 2000)
Asesor Fiscal y Derecho Empresarial (Instituto de Empresa 2005)
joaquim.gambin@gmail.com
 649408174